Repository: AntonPark/python-adminui
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/menu.po
Languages: zh_cn

source: Creating a Menu
zh_cn: 创建菜单

source: To create a menu for your project, use the ``set_menu`` function of the ``AdminApp`` object::
zh_cn: 要为项目创建菜单，使用 ``AdminApp`` 对象的 ``set_menu`` 函数::

source: the ``set_menu`` method takes an array of ``MenuItem`` objects:
zh_cn: ``set_menu``方法接受内容为``MenuItem``的数组：

source: Represents a menu item
zh_cn: 表示菜单项

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: the title of the menu
zh_cn: 菜单的标题

source: the url the menu will navigate to. Defaults to ''.
zh_cn: 菜单将导航到的 URL。默认值为""。

source: the icon of the menu. See https://ant.design/components/icon/. Defaults to None.
zh_cn: 菜单的图标。请参阅https://ant.design/components/icon/。默认值为"无"。

source: set this if the menu has a sub-menu. Defaults to [].
zh_cn: 如果菜单具有子菜单，则设置此选项。默认值为 []

source: You may nest ``MenuItem`` to create sub-menus. Here's a complete example::
zh_cn: 您可以嵌套"菜单"以创建子菜单。下面是一个完整的示例::

source: It looks like this:
zh_cn: 它看起来像这样：
